
1 上周工作计划


1 完成map_mananger功能包基类，实现等功能代码，实现构图基本功能。

2 完成设置导航点接口更改，但存在重复调用问题。和思岚沟通，解决版本适配问题。但是存在linux_sdk部分版本为自带bug，故需要等待思岚最终结果。


3 整理部分接口文档。

4 协助KCO2测试。















工作计划

1 总体计划：周六下班之前实现和现有机器人（KC01）等相同功能适配到SALMWARE机器人。

具体为:

1.1 对建图模块目前已经完成测试，可以实现基本功能。工作为:对其代码进行优化，从http协议直接获取位姿作为充点电,工作之前若定位丢失，则根据定位质量触发重定位模式，完成代码编写并上机测试。
1.2 对导航模块采取思岚方案，对simple goal 接口改为move to，并编写代码实现导航状态监测，给到task manager.对于取消，目前采取直接结束action。需要时间熟悉linux sdk。
1.3 配置基础功能后，对最新稳定版本的task manager cover cover_planner等做整机测试。

1.4 解决完成达到目标中存在的bug，包括但不限于编译环境配置，slamware版本，代价地图等问题。



验收标准

用app或则云端平台完整实现清扫覆盖。


测试人员 吴熙


